Repository: mindstellar/i10n-osclass
Catalog: src/translations/*/core.po
Languages: ja_ja

source: My profile
ja_ja: 自分のプロフィール

source: Logout
ja_ja: ログアウト

source: Use native php function for timezones list.
ja_ja: タイムゾーンリストにネイティブPHP関数を使用します。

source: For sale
ja_ja: 売り出し中

source: Vehicles
ja_ja: 車両

source: Classes
ja_ja: 各種教室

source: Real estate
ja_ja: 不動産

source: Services
ja_ja: サービス

source: Community
ja_ja: コミュニティ・サークル

source: Personals
ja_ja: パーソナル

source: Jobs
ja_ja: 仕事

source: Animals
ja_ja: 動物

source: Art - Collectibles
ja_ja: アート、収集品

source: Barter
ja_ja: 物々交換

source: Books - Magazines
ja_ja: 本、雑誌

source: Cameras - Camera Accessories
ja_ja: カメラ、カメラ用アクセサリ

source: CDs - Records
ja_ja: CD、レコード

source: Cell Phones - Accessories
ja_ja: 携帯電話、携帯電話用アクセサリ

source: Clothing
ja_ja: 洋服・衣類

source: Computers - Hardware
ja_ja: コンピューター、各種ハードウェア

source: Electronics
ja_ja: エレクトロニクス、家電

source: For Babies - Infants
ja_ja: 赤ちゃん・幼児

source: Garage Sale
ja_ja: ガレージセール

source: Health - Beauty
ja_ja: 健康・美容

source: Home - Furniture - Garden Supplies
ja_ja: 家具、園芸用品

source: Jewelry - Watches
ja_ja: 宝石、時計

source: Musical Instruments
ja_ja: 楽器類

source: Sporting Goods - Bicycles
ja_ja: スポーツ用品、自転車

source: Tickets
ja_ja: チケット

source: Toys - Games - Hobbies
ja_ja: おもちゃ、ゲーム、趣味

source: Video Games - Consoles
ja_ja: ビデオゲーム - 本体

source: Everything Else
ja_ja: その他なんでも

source: Cars
ja_ja: 自動車

source: Car Parts
ja_ja: 自動車用部品

source: Motorcycles
ja_ja: バイク、オートバイ

source: Boats - Ships
ja_ja: 船

source: RVs - Campers - Caravans
ja_ja: RV車、キャンピングカー、キャラバン車

source: Trucks - Commercial Vehicles
ja_ja: トラック - 商業用車両

source: Other Vehicles
ja_ja: その他車両

source: Computer - Multimedia Classes
ja_ja: PC教室、マルチメディア教室

source: Language Classes
ja_ja: 外国語教室

source: Music - Theatre - Dance Classes
ja_ja: 音楽、演劇、ダンス教室

source: Tutoring - Private Lessons
ja_ja: 個人指導 - プライベートレッスン

source: Other Classes
ja_ja: その他クラス

source: Houses - Apartments for Sale
ja_ja: 住宅：アパート・マンションの販売

source: Houses - Apartments for Rent
ja_ja: 住宅：アパート・マンションの賃貸

source: Rooms for Rent - Shared
ja_ja: ルームシェア

source: Housing Swap
ja_ja: 住宅の交換

source: Vacation Rentals
ja_ja: バケーションレンタル

source: Parking Spots
ja_ja: 駐車スポット

source: Land
ja_ja: 土地

source: Office - Commercial Space
ja_ja: オフィス、商業スペース

source: Shops for Rent - Sale
ja_ja: 賃貸用店舗・売買用店舗

source: Babysitter - Nanny
ja_ja: ベビーシッター

source: Casting - Auditions
ja_ja: キャスト募集、オーディション

source: Computer
ja_ja: コンピュータ

source: Event Services
ja_ja: イベントサービス

source: Health - Beauty - Fitness
ja_ja: 健康・美容・フィットネス

source: Horoscopes - Tarot
ja_ja: 占い

source: Household - Domestic Help
ja_ja: 住まいのトラブル

source: Moving - Storage
ja_ja: 引越し・倉庫

source: Repair
ja_ja: 修復

source: Writing - Editing - Translating
ja_ja: ライティング - 編集 - 翻訳

source: Other Services
ja_ja: その他サービス

source: Carpool
ja_ja: カーシェアリング、車の相乗り

source: Community Activities
ja_ja: コミュニティ活動

source: Events
ja_ja: イベント

source: Musicians - Artists - Bands
ja_ja: ミュージシャン、アーティスト、バンド

source: Volunteers
ja_ja: ボランティア

source: Lost And Found
ja_ja: 紛失物

source: Women looking for Men
ja_ja: 男性を探している女性

source: Men looking for Women
ja_ja: 女性との出会い（男性）

source: Men looking for Men
ja_ja: 男性との出会い（男性）

source: Women looking for Women
ja_ja: 女性を探している女性

source: Friendship - Activity Partners
ja_ja: 友達を探す（一緒に何かの活動をする）

source: Missed Connections
ja_ja: 失敗したコネクション数

source: Accounting - Finance
ja_ja: アカウンティング、ファイナンス

source: Advertising - Public Relations
ja_ja: 広告、PR

source: Arts - Entertainment - Publishing
ja_ja: アート、エンターテインメント、出版

source: Clerical - Administrative
ja_ja: 事務職、管理職

source: Customer Service
ja_ja: カスタマーサービス

source: Education - Training
ja_ja: 教育、訓練

source: Engineering - Architecture
ja_ja: エンジニアリング、設計

source: Healthcare
ja_ja: ヘルスケア

source: Human Resource
ja_ja: 人事

source: Internet
ja_ja: インターネット

source: Legal
ja_ja: 法務

source: Manual Labor
ja_ja: 肉体労働

source: Manufacturing - Operations
ja_ja: 製造、運営

source: Marketing
ja_ja: マーケティング

source: Non-profit - Volunteer
ja_ja: NPO、ボランティア

source: Real Estate
ja_ja: 不動産

source: Restaurant - Food Service
ja_ja: レストラン、食品業

source: Retail
ja_ja: リテール

source: Sales
ja_ja: 売上

source: Technology
ja_ja: テクノロジー

source: Other Jobs
ja_ja: その他求人

source: Example Ad
ja_ja: 広告の例

source: Description of the example ad. Insert here some usefull description of your ad.
ja_ja: サンプル広告の詳細。広告に関する有用な説明をここに加えましょう。

source: Example author
ja_ja: 投稿者の例

source: Example country
ja_ja: 国の例

source: Example region
ja_ja: 地域の例

source: Example city
ja_ja: 市区町村の例

source: Example page title
ja_ja: ページタイトルの例

source: This is an example page description. This is a good place to put your Terms of Service or any other help information.
ja_ja: これはページ記述のサンプルです。利用規約その他、各種ヘルプ情報をいれるに適切な場所です。

source: Contact seller
ja_ja: 広告を出した人に問い合わせる

source: Error
ja_ja: エラー

source: Show all listings
ja_ja: 全ての広告を表示

source: Recover my password
ja_ja: パスワードをリカバーする

source: Manage my listings
ja_ja: 広告を管理

source: Manage my alerts
ja_ja: 通知を管理する

source: New comments
ja_ja: 新コメント

source: is available
ja_ja: が利用可能です

source: Plugin updates
ja_ja: プラグインアップデート

source: Theme updates
ja_ja: テーマのアップデート情報

source: Language updates
ja_ja: 言語の更新

source: The website is currently undergoing maintenance
ja_ja: このウェブサイトは現在メンテナンス中です

source: At least PHP %s (PHP %s or higher recommended) is required to run Osclass. You may talk with your hosting to upgrade your PHP version.
ja_ja: 少なくともPHP %s （PHP %s 以上の推奨）はOsclassを実行するために必要です。PHPのバージョンをアップグレードするには、ホスティングと話すことができます。

source: MySQLi extension for PHP
ja_ja: PHP用のMySQLi拡張

source: MySQLi extension is required. How to <a target="_blank" href="http://www.php.net/manual/en/mysqli.setup.php">install/configure</a>.
ja_ja: PHP用のMySQLi拡張が必要です。<a target="_blank" href="http://www.php.net/manual/en/mysqli.setup.php">インストール・設定方法</a>.

source: GD extension for PHP
ja_ja: PHP用のGD拡張

source: GD extension is required. How to <a target="_blank" href="http://www.php.net/manual/en/image.setup.php">install/configure</a>.
ja_ja: GD拡張が必要です。<a target="_blank" href="http://www.php.net/manual/en/image.setup.php">インストール・設定方法</a>.

source: cURL extension for PHP
ja_ja: PHP用cURL拡張

source: cURL extension is required. How to <a target="_blank" href="https://www.php.net/manual/en/curl.setup.php">install/configure</a>.
ja_ja: cURL 拡張が必要です。 <a target="_blank" href="https://www.php.net/manual/en/curl.setup.php">インストール/設定</a>.

source: Folder <code>oc-content/uploads</code> exists
ja_ja: フォルダ<code>oc-content/uploads</code> は存在します

source: You have to create <code>uploads</code> folder, i.e.: <code>mkdir %soc-content/uploads/</code>
ja_ja: フォルダ<code>uploads</code>の作成が必要です。 例: <code>mkdir %soc-content/uploads/</code>

source: <code>oc-content/uploads</code> folder is writable
ja_ja: <code>oc-content/uploads</code> フォルダは書き込み可能です

source: <code>uploads</code> folder has to be writable, i.e.: <code>chmod 0755 %soc-content/uploads/</code>
ja_ja: <code>アップロード</code> フォルダを書き込み可能にする必要があります。例: <code>chmod 0755 %soc-content/uploads/</code>

source: Folder <code>oc-content/downloads</code> exists
ja_ja: フォルダ<code>oc-content/downloads</code>は存在します。

source: You have to create <code>downloads</code> folder, i.e.: <code>mkdir %soc-content/downloads/</code>
ja_ja: フォルダ<code> downloads </code>の作成が必要です。 例: <code>mkdir %soc-content/downloads/</code>

source: <code>oc-content/downloads</code> folder is writable
ja_ja: <code>oc-content/downloads</code> フォルダが書き込み可能です

source: <code>downloads</code> folder has to be writable, i.e.: <code>chmod 0755 %soc-content/downloads/</code>
ja_ja: <code>downloads</code> フォルダは書き込み可能でなければなりません。例: <code>chmod 0755 %soc-content/downloads/</code>

source: Folder <code>oc-content/languages</code> folder exists
ja_ja: フォルダ<code>oc-content/languages</code>は存在します

source: You have to create the <code>languages</code> folder, i.e.: <code>mkdir %soc-content/languages/</code>
ja_ja: フォルダ<code>languages</code>の作成が必要です。 例: <code>mkdir %soc-content/languages/</code>

source: <code>oc-content/languages</code> folder is writable
ja_ja: <code>oc-content/languages</code> フォルダが書き込み可能です

source: <code>languages</code> folder has to be writable, i.e.: <code>chmod 0755 %soc-content/languages/</code>
ja_ja: <code>言語</code> フォルダは書き込み可能でなければなりません。例: <code>chmod 0755 %soc-content/languages/</code>

source: <code>config.php</code> file is writable
ja_ja: <code>config.php</code> ファイルは書き込み可能です

source: <code>config.php</code> file has to be writable, i.e.: <code>chmod 0755 %sconfig.php</code>
ja_ja: <code>config.php</code> ファイルは書き込み可能でなければなりません。例: <code>chmod 0755 %sconfig.php</code>

source: Root directory is writable
ja_ja: ルートディレクトリは書き込み可能です

source: Root folder has to be writable, i.e.: <code>chmod 0755 %s</code>
ja_ja: ルートフォルダは書き込み可能でなければなりません。例えば: <code>chmod 0755 %s</code>

source: <code>config-sample.php</code> file exists
ja_ja: <code>config-sample.php</code> ファイルは存在します

source: <code>config-sample.php</code> file is required, you should re-download Osclass.
ja_ja: <code>config-sample.php</code> ファイルが必要です。Osclassを再ダウンロードしてください。

source: Cannot connect to the database. Error number: %s
ja_ja: データベースに接続できません。エラー番号: %s

source: The database doesn't exist. You should check the "Create DB" checkbox and fill in a username and password with the right privileges
ja_ja: データベースは存在しません。"Create DB"チェックボックスにチェックをいれ、しかるべき権限を持ったユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Cannot connect to the database. Check if the user has privileges.
ja_ja: データベースに接続できません。ユーザーの権限を確認してください。

source: Cannot connect to the database. Check if the username and password are correct.
ja_ja: データベースに接続できません。ユーザー名とパスワードを確認ください。

source: Can't resolve MySQL host. Check if the host is correct.
ja_ja: MySQLホストを解決できません。ホスト設定が正しいか確認してください。

source: Can't create the database. Error number: %s
ja_ja: データベースを作成できません。エラー番号：%s

source: Can't create the database. Check if the admin username and password are correct.
ja_ja: データベースを作成することができません。管理者のユーザー名とパスワードを確認してください。

source: Can't write in config.php file. Check if the file is writable.
ja_ja: config.phpへの書き込みができません。ファイルが書き込み可能か確かめてください。

source: config-sample.php doesn't exist. Check if everything is decompressed correctly.
ja_ja: config-sample.phpが存在しません。全てのファイルが正しく解凍されたか確認してください

source: Can't copy config-sample.php. Check if the root directory is writable.
ja_ja: config-sample.phpをコピーできません。ルートディレクトリが書き込み可能かどうか確認してください。

source: Can't create the database structure. Error number: %s
ja_ja: データベース構造を作成できません。エラー番号: %s

source: There are tables with the same name in the database. Change the table prefix or the database and try again.
ja_ja: 同じ名前のテーブルがデータベースに既に存在しています。テーブルのプレフィックスまたはデータベースを変更し、やり直してください。

source: The file %s doesn't exist
ja_ja: ファイル%sは存在しません

source: Can't insert basic configuration. Error number: %s
ja_ja: 基本設定を挿入できません。エラー番号:%s

source: Can't insert basic configuration. This user has no privileges to 'INSERT' into the database.
ja_ja: 基本設定を挿入できません。ユーザーにはデータベースへのINSERT権限がありません。

source: Database information
ja_ja: データベース情報

source: Server name or IP where the database engine resides
ja_ja: データベースエンジンが存在するサーバー名またはIP

source: Database name
ja_ja: データベース名

source: The name of the database you want to run Osclass in
ja_ja: Osclassを実行したいデータベースの名前

source: User Name
ja_ja: ユーザー名

source: Your MySQL username
ja_ja: あなたのMySQLユーザー名

source: Your MySQL password
ja_ja: MySQLパスワード

source: Table prefix
ja_ja: テーブルプレフィクス

source: If you want to run multiple Osclass installations in a single database, change this
ja_ja: 1つのデータベースで複数のOsclassをインストールする場合は、これを変更してください

source: Create DB
ja_ja: DBを作成

source: Check here if the database is not created and you want to create it now
ja_ja: データベースが作成されておらず、今すぐ作成する場合は、ここをチェックしてください

source: DB admin username
ja_ja: DB管理者のユーザー名

source: DB admin password
ja_ja: DB 管理者パスワード

source: Password copied from above
ja_ja: 上からパスワードをコピーしました

source: Information needed
ja_ja: 必要な情報

source: Admin user
ja_ja: 管理者ユーザー

source: Admin user is required
ja_ja: 管理者ユーザーが必要です

source: A password will be automatically generated for you if you leave this blank.
ja_ja: 空白のままにすると、パスワードが自動的に生成されます。

source: You can modify username and password if you like, just change the input value.
ja_ja: ユーザー名とパスワードの変更が可能です。入力値を変えてください。

source: Contact information
ja_ja: 連絡先情報

source: Put your e-mail here
ja_ja: ここにメールアドレスを入力してください

source: Choose a country where your target users are located
ja_ja: ターゲットユーザーが所在する国を選択してください

source: Skip location
ja_ja: 場所をスキップ

source: International
ja_ja: <unk>

source: No internet connection. You can continue the installation and insert countries later.
ja_ja: インターネットに接続されていません。インストールを続行し、後で国を挿入できます。

source: Go back
ja_ja: 戻る

source: The selected location could not been installed
ja_ja: 選択した場所はインストールできませんでした

source: Congratulations!
ja_ja: おめでとうございます

source: Osclass has been installed. Were you expecting more steps? Sorry to disappoint you!
ja_ja: Osclassがインストールされました。もっと多くのステップを期待していましたか？失望させて申し訳ありません！

source: An e-mail with the password for oc-admin has been sent to: %s
ja_ja: oc-adminのパスワードを記載したメールが次のメールアドレス宛に送られました: %s

source: Finish and go to the administration panel
ja_ja: 完了し、管理パネルに移動

source: Hi %s,
ja_ja: こんにちわ、%sさん

source: Your Osclass installation at %s is up and running. You can access the administration panel with these details:
ja_ja: あなたのOsclass %sは稼働中です。以下の詳細から、管理者パネルにアクセス可能です:

source: username: %s
ja_ja: ユーザー名: %s

source: password: %s
ja_ja: パスワード: %s

source: Remember that for any doubts you might have you can consult our <a href="%1$s">documentation</a>
ja_ja: 疑問がある場合は、 <a href="%1$s">ドキュメント</a> を参照してください。

source: Cheers,
ja_ja: ごきげんよう

source: The <a href="https://github.com/mindstellar/osclass">Osclass</a> team
ja_ja: <a href="https://github.com/mindstellar/osclass">Osclass</a> チーム

source: unsubscribe alert
ja_ja: アラートを中止する

source: Admin
ja_ja: 管理者

source: <p>Dear {WEB_TITLE} admin,</p>
ja_ja: <p>{WEB_TITLE} の管理者様</p>

source: {WEB_TITLE} - Your site has upgraded to Osclass {VERSION}
ja_ja: {WEB_TITLE} - サイトは Osclass {VERSION} にアップグレードされました

source: <p>Your site at {WEB_LINK} has been updated automatically to Osclass {VERSION}</p>
ja_ja: <p>サイト {WEB_LINK} はOsclass {VERSION}</p>に自動アップデートされました

source: <p>There were some minor errors removing temporary files. Please manually remove the "oc-content/downloads/oc-temp" folder</p>
ja_ja: <p>一時ファイルの削除の際に、マイナーなエラーがありました。フォルダ"oc-content/downloads/oc-temp" を手動で削除してください</p>

source: {WEB_TITLE} - We failed trying to upgrade your site to Osclass {VERSION}
ja_ja: サイト {WEB_TITLE} をOsclass {VERSION}にアップグレードすることに失敗しました

source: Looks like you've already installed Osclass. To reinstall please clear your old database tables first.
ja_ja: Osclassは既にインストール済のようです。再インストールするにはまず以前のデータベースのテーブルをクリアしてください。

source: Osclass Installation
ja_ja: Osclassのインストール

source: Welcome
ja_ja: ようこそ

source: Oops! You need a compatible Hosting
ja_ja: おっと！互換性のあるホスティングが必要です

source: Your hosting seems to be not compatible, check your settings.
ja_ja: あなたのホスティングは互換性がないようです。設定を確認してください。

source: Choose language
ja_ja: 言語を選択

source: Check the next requirements:
ja_ja: 次の要件を確認してください:

source: Requirements help:
ja_ja: 要件のヘルプ:

source: Need more help?
ja_ja: さらにヘルプが必要ですか？

source: All right! All the requirements have met:
ja_ja: よし！すべての条件が満たされています：

source: Try again
ja_ja: もう一度お試しください

source: Run the install
ja_ja: インストールを実行

source: Documentation
ja_ja: ドキュメント

source: Feedback
ja_ja: フィードバック
